来る最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず 最強を競うに
ふさわしいバトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～？
木々が鬱蒼と生い茂る森林！
深い緑に囲まれたこの場所へ
最強の座をかけて戦うのは！
現代の地球において
最も背の高い哺乳類！
キリンの鳴き声はなんと！
モウ～！
うん！ 牛に似てるね！
対するは!?
白亜紀生まれ 肉食育ち
ティラノサウルスに近い仲間だ！
ユウティラヌスとは
羽毛の暴君を意味するぞ！
無邪気な瞳の哺乳類と 残虐だが
ちょっぴりかわいい極悪竜が
時代を超えて対峙する！
勝つのはどっちだ!?
モ～スト ファイッ！
キリン 動かない！ 否！
恐れをなして動けないのか!?
おっと ここでロックオン！
解説しよう！
ユウティラヌスの鋭いかぎ爪は
警戒レベルMAX！ボディーにがっちり
食い込んで引き裂いてしまうのだ！
って OH！ マイCAR！
どうしたキリンよ！ 初めて
目にした恐竜を前に戦意喪失か!?
なっ 何!? ユウティラの
巨体を吹っ飛ばした～！
キリンの澄んだ瞳！ だがその奥には
静かなる闘志が宿っていた！
おっと！ ここでロックオン！
解説しよう！
キリンの足は最高時速
60キロで走れるほど強力！
硬く巨大な蹄で蹴られたら即ダウンだ！
OH！ マイCAR！
鋭い爪で傷跡を残しつつも
またしてもふっ飛ばされたユウティラ！
しかし どうやら そのフサフサの
羽毛に 守られてる様子だ！
キリンの必殺の間合いは
かなりの広範囲！
ユウティラヌス
遠くからチャンスを窺う！
一方 キリン まるで監視塔のように
相手の動きを見張ってる！
全てお見通しのキリンに
小細工は無用と感じたのか!?
真っ向勝負を挑んだ！
届かない！
頭が高いとばかりに踏みつける！
執拗にキリンの膝関節を狙う！
キリン 足の長さが仇となったか!?
剛と剛！ 荒ぶる両雄の闘志！
トーナメント出場をかけて 一歩も
引けぬ戦いを制するのはどっちだ!?
決まった～！ 名付けて
肉を切らせて骨を断つキックだ～！
勝者 サバンナの高層タワー キリン！
勝ったのは 穏やかな瞳を持ちながら
より激しい闘争心を秘めていた
キリンだ！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を
手にするのは 誰だ！